quiero recomendar a mi primo shico(Ramiro) que hacer para ser el mejor
y por ello voy hacer una busqueda de informacion en la ufc
o mundo del boxeo
donde entrenar?? donde vivir?? a que edad empezar?
hipoteiss de ko y artes marciales
meterle story telling
ir de hipotesis muy generales a hipotesis muy concretas ( segmentar)
presentar con canvas puede ser buen ejemplo




bibliotecas de visualizacion:
matplotlib, seaborn, plotly, bokeh, altair, pygal, dash, ggplot(plotnine),mayavi


mejor boxeo o suelo? tipos de kaos en funcion de la modalidad
