Hacer un jupyter, hacer dos uno mas general de limpiza y otro mas extenso de pasos a seguir, con referencias entre ellos (enlaces)
sicologia del color para datos y graficas

visualizacion follum: mapa de las nacionalidades mas repetidas (latitud y longitud) (github gist)
hacer ordenadas las graficas en general y poner las leyendas en 45 grados
mapas de calor? o usando banderas? o circulos de donde se repite mas

cuando actives el juoyter notebook se te descarguen los ficheros
y luego con otro comando se organicen en carpetas
puede quedar super bien eso si me da tiempo claro

quiero recomendar a el pequeño Jhon que hacer para ser el mejor
y por ello voy hacer una busqueda de informacion en la ufc
o mundo del boxeo
donde entrenar?? donde vivir?? a que edad empezar?
hipoteiss de ko y artes marciales
meterle story telling
ir de hipotesis muy generales a hipotesis muy concretas ( segmentar)
presentar con canvas puede ser buen ejemplo

en los markdowns usar colores de letras para mayor visualizacion y orden (ejemplo: <font color='red'>
* timesData includes 14 features that are:)


bibliotecas de visualizacion:
matplotlib, seaborn, plotly, bokeh, altair, pygal, dash, ggplot(plotnine),mayavi


mejor boxeo o suelo? tipos de kaos en funcion de la modalidad

¿Qué tengo?
Estadisticas_peleador:
Nombre: Amanda Ribas, Victorias: 12, Derrotas: 5, Altura: 160.02 (cm), Peso: 56.7(kg), Embergadura: 167.64, Guardia: Orthodox, Edad: 30
SLpM(golpes por minuto): 4.63, porcentaje_golpes_acertados: 0.4, golpes absorbidos por minuto: 3.4, striking_defense: 0.61, 
media_derribos: 2.07, eficacia derribos: 0.51, porcentaje de derribos defendidos: 0.85, numero intentos de sumision: 0.7


**anotaciones de mejor:**
tener en cuenta outlayers, medias, max, min (describe)
poner flechas en las graficas o circulos para que se vean directamente los resultados donde fijarse
usar paletas de colores en las graficas
meter una columna de genero y ciudad
estadisticas de jhon de partida y cuales tendra que mejorar al final
los pesos los puedo hacer por webscrapping y las nacioladides podria ser